One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
Qué komainu más grande.
¿De quién es?
¿Cómo encontramos a la mocosa?
La gente del pueblo no nos
lo dirá aunque preguntemos.
Porque Orochi los apoya a todos.
Pero también hay personas normales
que parece que no pelean.
Esos son los habitantes
que siempre han vivido aquí.
Hasta hace veinte años, era un pueblo vigoroso a las orillas del castillo.
Pero un día...
...los subordinados de Orochi
tomaron las casas que quisieron.
Con excepción de los mercaderes más esenciales,
todos fueron expulsados del pueblo.
Así es el Pueblo Bakura.
¿Un luchador de sumo?
¿Por qué...?
Algo sucede en el centro de la ciudad.
Un luchador de sumo salió volando,
así que debe ser una pelea de sumo.
¡Así que, como pensamos, hagan
lo que hagan nadie puede vencer...
...a Urashima, el yokozuna
de la Capital de las Flores!
YOKOZUNA DEL SUMO
PROFESIONAL DE WA
URASHIMA
Sólo son insectos.
De nuevo.
Sumo, ¿eh?
Suena divertido.
Los luchadores que han
peleado contra Urashima...
...ahora suman diecinueve,
mientras que la cantidad de huesos rotos...
Diez brazos,
quince piernas,
cincuenta y dos costillas,
cuatro cráneos y...
...siete columnas.
¡Son ochenta y ocho huesos en total,
además de cuatro luchadores desaparecidos!
¡Es apabullante!
¡Es sobrehumano!
¡Esa fuerza lo ha convertido
en un monstruo invicto!
¡Ese es Urashima, el yokozuna!
¡Tenemos una pelea
especial de exhibición!
¡Quien derrote a Urashima recibirá
quinientas monedas de oro!
¡Derroten a Urashima!
¡Aposté por ustedes!
¡Ánimo!
¡Tenemos el plan perfecto!
¡Ganaremos el premio!
¡Dale su merecido a ese tipo!
¡Urashima-sama!
¡El ambiente está animado!
¡Listos!
¡Que empiece!
¡Okiku!
¡Así que has venido!
¡Decidiste ser mi esposa, ¿eh?!
Disculpe.
Esconderte detrás de mí sirve de poco.
¡No puedo creerlo!
¡¿Quién diría que habría una mujer
comprometida con Urashima?!
¡Qué envidia me da...
...la mujer de quien se enamoró el yokozuna!
¡Es un escándalo de gran magnitud!
¿Qué ha dicho?
¿La esposa de Urashima?
¿Su esposa?
No.
Tal y como vio antes, él es el único
que está obsesionado con eso.
¡Okiku!
¡Va a dar inicio un evento
en el Pueblo Bakura!
¡Te mostraré lo genial que soy,
así que ven a ver si te interesa!
Tengo mis propios deseos.
Ya veo.
¡Oigan!
¡Buscamos a alguien!
¡A una pequeña llamada Tama!
¡Díganme dónde está
el jefe de este pueblo!
¡Debe estar ahí!
¡Esa mujer!
¡Qué frustrante!
¡Tendrá fama y dinero!
¡Aunque es muy alta, es la
mujer perfecta para Urashima!
¡Yo le convengo más!
No te están escuchando.
Okiku vino a verme.
¡Vayan por ella!
¡Sí!
¡No se te puede subestimar, hermano!
¡Te admiro!
¡Era de esperar!
¡Okiku!
¡Bueno, la buscaremos nosotros!
¡Vamos!
¡Oye, mujer, nuestro hermano
Urashima te ha llamado!
¡Ven!
¿Qué les pasa?
¡Muévanse!
¡Aplástenlos!
¡No estorben!
¡¿Qué?!
Qué buen ataque.
Tus movimientos decisivos
son tsukioshi, ¿verdad?
Estilo de pelea basado sólo en golpear y empujar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ven, mujer!
¡No, detente, por favor!
¿Vas a cortar a un hombre
desnudo y desarmado?
¡Hurra!
¡Un, dos!
¡Kiku!
¡A un lado!
¡Oye, Zoro!
¿Por qué dejaste que se la llevaran?
Lo siento.
No me pareció adecuado cortar...
...a un hombre desnudo.
Además,
tampoco es que sea una simple camarera.
¡Oye, es la camarera de la
casa de té de aquel pueblo!
¡Qué mujer tan arrogante para entrar a este pueblo teniendo esa clase social!
¿En serio?
¡Echémosla de aquí!
¡Maldita mujer de baja cuna!
¡Cállense, plebeyos!
¡Para los que tenemos ancestros
samuráis, todos son inferiores!
Incluso sus vidas...
¡Si los dejamos vivir o los matamos,
eso lo decido yo!
Así que, Okiku,
¿qué tal...
...si te vuelves...
...mía?
Jamás he considerado a
nadie inferior a mi persona.
¡Son disparates!
Lo único de clase baja
aquí es tu corazón.
¡El moño del yokozuna!
¡Qué genial!
¡Kiku es increíble!
¡Se ha puesto emocionante!
¡No sólo la mujer lo ha rechazado,
sino que le cortó el moño!
Es más eficiente hacer
que venga el jefe.
¡Okiku!
¡Me has traicionado!
¡Pero ¿qué he hecho...
...frente a la muchedumbre?!
¡Esa es la expresión de
un dios de la destrucción!
¡Okiku!
¡Oh, no!
¡Esa postura...!
¡El Higan Harite, con el que
manda a volar a sus rivales!
Harite de Nirvana. (Harite es un ataque de sumo con la palma).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Discúlpeme, Urashima-sama!
Pero...
...sabía que eres un hombre despreciable
capaz de golpear a una mujer.
¡Muere!
¡Gomu Gomu no...
...Tsuppari!
Ataque de sumo con la palma a la cara o garganta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Q-Qué cerca...!
¡Maldición!
¿Qué le hiciste a mi ataque?
Desgraciado...
¿Qué eres para Okiku?
¡Apártate de allí!
¡Si no hago pedazos a Okiku,
será una deshonra para mí!
¡Bien, adelante!
Entonces...
¡Dosukoi!
Pero primero debes vencerme.
¡Soy...
...un experto en sumo!
PIRATA AFICIONADO A
LOS COMBATES DE SUMO
LUFFY DE LOS MARES
RÉCORD: INVICTO CONTRA USOPP
¡Apártate de allí!
Ataque de sumo con la palma a la cara o garganta.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bosatsu Harite!
¡Está esquivando los ataques de Urashima!
¡Pero qué ágil es!
¡Ánimo, pequeño!
¡No ganarás si te la pasas huyendo!
¡Mimi Tsubushi!
Cortaorejas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oye!
Aplastaojos.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Me Tsubushi!
¡Oye, esos son movimientos ilegales!
¡Cállate!
¡Soy el yokozuna!
Bueno, me da igual.
¡Holdem-sama, tenemos problemas!
¿Qué?
¿Dices que una mujer le cortó
el moño al yokozuna?
¡Hay mucho alboroto!
¡No podemos hacer nada
nosotros solos!
¡No me importa!
¿Qué quieren que haga?
Estoy ocupado arrancándole la mejilla.
¡Piedad!
¡Les devuelvo al babuino!
¡No lo hagas!
No pararé.
Escuché que mencionaste a los Kouzuki.
¡Cuando la familia Kouzuki
vuelva, lo pagarán caro!
¡Seguro que tú también sabes...
...que mencionar a los Kouzuki...
...es un crimen muy serio!
Esto también podría
considerarse un castigo.
Deja de perseguir fantasmas.
¡Los Kouzuki fueron
una familia malvada...
...que intentó destruir al País de Wa...
...hace veinte años!
¡Apártate, enano!
¡Okiku ha hecho algo irremediable!
¡Rechazó el honor que viene de casarse
con alguien que tiene ancestros samuráis!
¡Me ha insultado!
¡Le aplastaré la cabeza para
ponerla como ejemplo!
Cállate.
Ya te dije que sólo podrás hacer
lo que quieras si me derrotas.
Pero no eres capaz de vencerme.
¡¿Qué dices?!
Yo...
¡Soy el mejor yokozuna del País de Wa!
¡Higan Harite!
Palma Abierta de Nirvana.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Qué es eso?
Ni idea, ¿qué será?
¡Si tú eres un yokozuna,
yo soy...
...el hombre que se convertirá
en el Rey de los Piratas!
¡Hermano Luffy!
¡Gomu Gomu no...
...Giganto...
...Tsuppari!
Empuje de Sumo Gigante de Goma.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Dosukoi!
¡D-Duele!
¿Q-Qué?
¿Estoy a salvo?
¡E-El yokozuna...
...salió volando!
¡Yokozuna!
¡No puede ser!
¿Cómo podría perder contra ese enano?
¡Soy un yokozuna!
¡Quien quiera pelear, adelante!
Después de todo esto, yo
creo que aparecerá el jefe.
¿Verdad que sí?
Ese tipo...
¡Ya me acordé!
¡Es el que asesinó al magistrado!
Cartel Descriptivo - Zorojuurou
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Zorojuurou?!
¿Y qué si soy ese?
¿Acaso él es su compañero?
¡Oigan!
¡Traigan al jefe de este lugar!
¡Hemos venido a recuperar a Tama!